Cariño.
¿Estás bien?
Jefe...
¡Lo he dado todo por esta empresa!
¡No puedes despedirme!
¡Jefe! ¡Por favor!
¡He sido tan leal!
Jefe Qiao,
¡échala!
basura como ella
solo merece
los mendigos debajo del puente.
¿Necesito que me digas cómo hacer mi trabajo?
¡Pfff!
¡Perra!
Yanli te dejó,
entonces sedujiste al jefe Qiao.
¡Qué descarado!
Ah, por favor.
Jefe Qiao,
deshacerse de ella.
Una perra como ella pertenece a los mendigos.
Perras como ella
son los mejores actuando.
tu
No debes dejar que te engañe.
¡Ah!
¡Jajajaja!
Qiao Wenjing...
Qiao Yanxin...
Ambos tienen el mismo apellido.
¿Podría Qiao Yanxin
en realidad ser la hermana de Qiao Wenjing,
¿La querida heredera de la familia Qiao?
Servir bien a mis padres,
y tal vez lo haré
darte una oportunidad más.
De lo contrario,
afrontar las consecuencias.
Deja de avergonzarte aquí.
Jefe Qiao,
Yan Chu es mi prometida.
Esta mujer...
ella me ha estado acosando.
¡No dejes que te engañe!
Entonces quieres decir
Dejarás que Sweetheart sea tu amante
y servir a tus padres?
¡Ella es la que me suplicó!
Cariño,
en los últimos tres años,
has sufrido mucho.
¡Ah!
hijo,
de ahora en adelante,
estás relevado de tus deberes
como jefe de la sucursal de Huayi.
¡Salir!